마가렛
또 남아있나?
네
돈 아껴야죠
돌아오면 얘기하지
그러죠
♪ NCIS: LA 6x05 ♪
Black Budget
Original Air Date on October 27, 2014
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
다들 좋은 주말이네
현재 알고 있는 것들입니다
오늘 오후 12시 2분
중무장한 남자 6명이 국방부의
서해안 회계 담당 사무소에
침입했습니다
모든 정황상 이건 전문적이고
조직적인 습격이었네
국방부의 태평양 작전 다수의
예산이 이 사무실에서 나옵니다
그 중엔 뭐랄까
국방부의 더 은밀한
작전 같은 것들도 있고요
- 우리 작전처럼 말이지
- 맞습니다
NCIS OSP의 예산도
저곳에서 나와요
잠깐, 그러면 우리
월급 못 받는 거야?
그건 내가 마련해주지, 형사
주말이었기 때문에
습격 당시 사무소에는
9명만 있었습니다
5명은 점심 식사하러 나갔고
4명은 사무실에서 먹었어요
민간 회계사 두 사람과
경호원 1명을 죽였습니다
산 사람이 있는 거네?
네, 밀튼 멀루니
12시 1분에
남자화장실로 들어갔어요
1분 뒤 범인들이
하드디스크로 가는
감시 카메라의
비디오 신호를 끊었습니다
가서 얘기해 보자
그게 어렵게 됐네
습격 이후에 사라졌어
밀튼 멀루니는 범인들이
건물에서 빠져나가고
2분 후 주차장 출구에서
출입증을 인식시켰어요
그 이후로는
아무도 못 봤고요
동기는 알아?
없어진 건?
아직 말하긴 이릅니다
FBI에서 방금 현장을 확보했거든요
가서 FBI 친구들은 보내게
이제 우리 사건이야
알겠습니다
두 사람은
밀튼 멀루니를 찾게
네
경비원이 알람을 눌렸어
생존자 중 직위가
제일 높은 사람을 알아와
네
왜 일요일까지 기다렸을까?
사람이 적으니까요
남자화장실에서
이걸 찾았어요
목적이 뭘까? 암살?
암살이 목적이면
왜 직장에서 했을까요?
민간인은 여기보단 바깥에서
노리는 게 더 쉬운데요
뭔갈 훔치는 게
목적이었을 수도 있지
만약 이게 강도라면
왜 모든 사람을 죽인 거야?
이 밀튼 멀루니란 자는
왜 도망간 거고?
저들이 데려간 게
그 사람이겠지
저들이 살려두려고
한 것 같진 않아
더그 올렛입니다
사무소 전체 책임자예요
고마워
- 유감입니다
- 고맙습니다
떨리는 게 멈추질 않네요
이 사람들 모두
제 친구였습니다
도난당한 게 있는지
알고 싶습니다
소장님과 직원 몇몇에게
접근권을 주면
그렇게 해주시겠습니까?
가능할 겁니다
이런 짓을 저지를 만한
이유가 짐작되십니까?
뻔하죠
국방부의 비밀 작전에
대해서 알고 싶으면
- 가장 쉬운 방법은...
- 돈을 따라가는 거겠죠
- 네, 헤티
- 밀튼 멀루니를 찾았네
당장 여기 오게
안면 인식 검색으로
밀튼 멀루니가
산 이시도르 국경을 통해
멕시코로 가는 걸 찾았습니다
에릭은 차가 티후아나의 조나 노르테
구역으로 들어간 걸 추적했어요
성매매지구?
비밀 작전이
심각하게 노출되었으니
정보원 수십명의
목숨이 위험할 수 있어요
해군성 장관 직권명령이야
자네 둘이 멕시코로 가
밀튼 멀루니를 찾게
당장은 저자가
우리가 가진 전부야
선배들이 멕시코 안에서
활동하는 걸
허가해 달라는 요청서를
보내긴 했어요
하지만 장관이 그 답을
기다리진 않을 거네
비밀리에 잡입해야겠군요
맞네, 안전망도 없어
일이 잘못되면 이건 허가받은
작전이 아니게 되는 거군요
이탈 요원이 되는 거고
멕시코 정부의 기소 대상이
될 수 있어요
장관은 이 일에
상당히 단호하네
그러시겠죠
말해
밀튼의 차 네비게이션
시스템을 해킹했는데
한 매춘 업소로 들어갔어요
코튼테일 남성
클럽이라는 곳이에요
선배들 차의 GPS를 보니
남쪽으로 1마일만 가면 되겠어요
알았어
고마워
좀 벌거벗은 느낌이었거든
벗으면 보기 좋겠는데?
네 말 알아들었어
영어도 할 줄 알 거야
이 억양으로도 이해가
가능한지 볼까?
내 부하들한테 총 넘겨
한번 더 묻고
셋 세고 그 다음 죽인다
이러지 맙시다
총 주겠소
총 주죠
트럭 키도 줘
핸드폰도
그리고 말이지
미국인 친구들
통신기도 내놔
내 말 들었지
맞춰보지, DEA군요
DEA 바누엘로스 요원이오
여기서 상당히 오랫동안
작전을 수행하고 있소
우리와 멕시코
정부와의 관계를
NCIS 카우보이들 때문에
망칠 순 없어요
이봐요, 지금 심각한
정보 유출이 일어났...
비밀 작전 예산에요
왜 여기 왔는지 아주 잘
알고 있습니다, 캘런 요원
하고 싶은 대로 하시오
단, 요원이 아니라 시민으로요
워, 여러분! 잠깐!
- 같은 팀이잖아, 지!
- 무기가 필요하다고!
그럼요
벌거벗은 느낌으로
돌아다니게 할 순 없으니까
총 줘
- 지금 장난해요?
- 추적 불가능하고
미국 요원들 무기는
더더욱 아니죠
- 차량도 필요해요
- 물론 드리죠
밀튼을 찾고
핸드폰을 얻어서
헤티에게 연락하고
빠져나가자
우리 위장은?
- 광대차 주인?
- 아니지
DEA 바누엘로스 요원
잘했어
캘런과 샘 선배의 통신과
GPS 신호가 모두 끊겼습니다
그럴 거라 생각했었네
해군성 장관이 몇몇 기관에
우리 작전에 대해
연락을 할 수밖에 없었어
아마 캘런과 샘이 국경을
넘을 때부터 지켜봤을 거야
다시 연락해오면
즉시 알려주게
알겠습니다
너 사건 현장에서 뭐 먹어?
일단요, 나 장갑
끼고 있거든요, 엄마
딕스, 여기서 사람이 죽었잖아
이 음식 때문은 아니잖아
지금 장난해?
굳이 알아야겠다면 말이지
이거 내 거고
자판기에서 샀어
그리고 맛도 좋다
나 좀 줘
- 싫어
- 조금만 달라고
싫어, 방금 나 놀렸잖아
왜 내가 줘야 하는데?
너무 배고프니까
당연히 그러시겠지
전부 다 먹지 마!
그거...
찾은 게 있습니다
네?
뭘 찾았냐고요
뭘 찾았냐고 물어보네요
서버 몇 개가 없어졌습니다
- 서버 안에 든 건요?
- 서류 수천 장이죠
모두 비밀 작전과
관련된 예산 문건입니다
목록을 작성 중입니다
그러면 작전 몇 건이
노출된 겁니까?
최소한 몇백 건이겠죠
그리고...
여러분이 아셔야
할 게 있어요
전... 보통 점심을
사무실에서 먹습니다
오늘 깜빡하고
집에 놓고 오지 않았으면
아마 여기 있었을 겁니다
죽은 자들의 날이야
여기선 죽는 것도
여행의 일부라잖아
그냥 이 자 데리고 나와서
얼른 여길 뜨자
뭘 드릴까요?
어디 보자...
메스칼 두 잔 주쇼
특별히 찾는 거 있으세요?
미녀들
재미
제대로 찾아오셨네요
위층에 있는 아가씨들이에요
- 시간 들여서 보세요
- 나야 항상 그러지
네가 회계사야
사무소가 공격당했어
그런데 멕시코의
사창가에 와?
스트레스를 풀려는 거지
저자가 주인인 것 같다
밤새 여기를 빌리고 싶은데
누구와 얘기하면 되나?
정말요?
그래요
손님께만 말하는 건데
손님같은 사람이면
나도 가능해요
- 그럴 것 같았지
- 자신감이 대단하시네
맘에 들어요
그것만 대단한 건 아니거든
"그것만 대단한 게 아니거든?"
캐릭터잖아
사창가에 왔잖아
마셔
과일도 먹고
가게를 통째로 빌리는 거
얘기하고 싶으시다고요?
윗층도 전부 다요
그래, 어떻게 하는 거요?
다들 되는 겁니까?
그냥 원하는 대로
고르면 되나?
무슨 일이시길래요?
국방부에서 해병들
몇 명 올 거라서
사실은 아니요
DEA 바누엘로스 요원이오
지금 밖에 있는 차 두대에 미국과
멕시코 요원들이 잔뜩 타고 있소
이 가게를 완전히
뒤집을 수도 있어
아니면 한 사람이
어디 있는지만 말하쇼
미국인이야
뚱뚱하고 검은 곱슬머리
몇 시간 전에 왔을 거요
누구 말하는지 알 거야
카르멘과 말해 보시죠
위층 6번 방입니다
아무도 문제는
안 일으킬 겁니다
그럼 됐소
오늘은 끝났는데요
얘기만 하러 온 거요
뭘요?
덩치 큰 남자를 찾소
곱슬머리에 안경을 썼지
이름은 밀튼 멀루니요
못 봤어요
사장님이랑 얘기하세요
당신 사장이 당신과
얘기해보라고 했어요
잘못 아셨어요
여기 있던 거 알아요
말썽이라도 일으켰나요?
아니, 그 사람이 위험해요
우린 그 사람을
도우러 왔어요, 카르멘
티후아나 외곽에 숨어 있어요
사막에요
중무장한 사내 여섯이
길을 건넜어
사무소에 왔던 놈들이군
우리만 밀튼을 찾는 게 아닌가 봐
짐 챙겨요, 어서
웃으면서 계속 걸어요
카르멘!
계속 걸어요
이봐!
- 이봐, 멈춰!
- 우린 얌전히 나갈 거야
진정하시지
너무 많아!
놈들을 따돌려야겠어
샘, 잡아
차 가져올게!
샘! 비켜!
택시 내놔요
내놔요
비켜요 비켜!
어서 타!
출발해!
여기에 밀튼이 있어요?
네
우릴 쫓아오는 놈들 봤죠?
도우러 온 거 알 겁니다
밀튼 멀루니?
이런
NCIS 요원입니다
당신을 본국으로
데려가려고 왔습니다
신분증 있어요?
아뇨
그런데 왜 데려온 거야?
강제로 시켰어요!
발톱손질 끝내요
얼른 갑시다
나 먼저 죽여야 할 거예요
사람 죽이러 온 거 아닙니다
저 사람 보호하려고
온 겁니다
마을에서 있던 일
말 좀 해 줄래요?
당신을 찾는
사람들이 있었어요
우리에게 총을 쐈어요
겨우 빠져나갔어요
아마 당신 사무소 사람들을
죽인 자들일 거요
이미 충분히 힘들었어요
그냥 가만히 놔두면 안 돼요?
그쪽이 걱정할 거 아닙니다
난 약혼자예요
결혼할 사이라고요
그게 약혼자라는 뜻이거든요
내 남편 일은
내가 걱정할 일이에요
- 이봐요, 당신 남편 아니에요
- 네
내 소울메이트죠
내 동생들과 할머니, 어머니를
미국에 데려가줄 거랬어요
시민권도 주고요
참 잘 됐네
신발 신어요, 다들 가서
아메리칸 드림이나 이루자고요
그쪽은 결혼한 적
없나 보네요
없어요, 그쪽도
마찬가진 것 같은데
전화기 좀 빌립시다
결혼한 적 없다고요?
외롭겠어요
내가 먼저 봤어
내 목숨을 구했어
이걸로 맺어진 건
절대 못 깨
맞긴 맞다
전화기 빌려달라고요
내가 바본 줄 아쇼?
당신들 해군 경찰인데
신분증도 없고
전화기도 없어요?
우리가 정부 요원인 거
맹세해요
그건 의심 안 해요
그럼 왜 우릴
못 믿는 겁니까?
왜냐면 정부가 날
죽이려 한 거니까
여기서 나가야겠어
- 비밀번호 뭡니까?
- 전화기 내려놔
진정하세요
엄마, 이 사람들 말
사실인 것 같아요
후아니타
총이랑 전화기 가져와
총이 참 크네
감시카메라 영상에
따르면 범인들이
도주차량을 1시 20분에
여기에 버렸어
프로야
빨리 움직이네
차 안까지 불질러서
물증을 없애려 한 것 같아
에릭, 방금 차량등록번호 보냈어
조회 좀 해 줄래?
트렁크도 태웠어
에릭이 차량은 도난된 거래
여기 옷이랑...
할로윈 마스크인가 보네
이런!
서버 찾았다!
뭐라고? 그걸
태웠을 리가 없는데
태웠네
세상에
그러면...
태우기 전에 기밀 정보를
다운로드했단 건가?
총격 이후 5분 뒤에
차를 불태웠잖아
게다가 그러려면 전원도 필요해
이건 서버지 노트북은 아니니까
그러면 정보를 원한 게
아닌지도 몰라. 저들은...
이게 사라져야 했던 거지
비밀 정부 작전에 대한
정보를 없애고...
거기에 그걸 알고 있는 사람은
전부 다 죽이는 거지
흠... 지금 네가 내
음모론 촉수를 건드렸어
네가 음모론 촉수가
있는지도 몰랐지만
내가 건드렸다니 기쁘네
그러면 이 드라이브에
저장되어 있는 건
분명히 누군가가
이런 사건을 일으킬 만큼
안 좋을 거야
그리고 국방부의 누군가는
그걸 알았겠지
이봐요
다들 진정하고...
할머니가 두번째 남편을
저 팬으로 죽였단 말도 있어요
우린 착한 사람들이거든요
목소리 맘에 드네
꿀처럼 부드러운 게...
- 엄마!
- 목소리 좋잖아
밀튼
난 저 사람들 믿어요
미안한데 지금 당장은
아무도 못 믿겠어
왜 정부가 당신을
노린다고 생각합니까?
우리가 당신을 죽이고
이미 답을 알고 있거나
안그러면 날 보호하러 왔고
무슨 일인지 정말 모르는 거겠군요
어찌 됐든 무슨 일인지
말해도 해는 안 될 거요
그래요
내 동료 중 한 사람인 마가렛이...
- 마가렛이 누구야?
- 같이 일하는 사람이야
그 여자 이름은 처음 듣는데?
- 예뻐?
- 아민타, 좀...
나도 사실을 알
권리가 있거든
자기야, 내가 자기
사랑하는 거 알잖아
마가렛은 죽었어요, 됐죠?
어쨌든 마가렛과
내가 예산이
여러 비밀 작전에
배정된 걸 알아냈어요
모두 암호명 "더스터"라는
델타 팀이 수행했죠
그래서요
예산이 배정된 작전은
존재하지도 않고
국방부에서
허가받지도 않았어요
지금 델타 팀이 정부에서
돈을 훔쳤단 겁니까?
4천만 달러 이상요
어제 그걸 상관에게 보고했어요
더그 올렛?
네, 그리고 이것도 있어요
마가렛과 내가
나가서 먹지 않고
사무실에 점심을
싸오는 건 다들 알아요
그래서 델타 팀이 사무소를
습격한 거라 생각해요?
- 그러면 누구겠어요?
- 올렛이란 사람도 관련됐다고 생각하고요?
몰라요, 그 사람이거나
그 사람이 보고한
국방부 윗사람 중
하나일 수도 있죠
밀튼, 지금 델타 팀이
당신을 노리는 거라면
지금 당장 우리와 함께
본국으로 가야 합니다
술집에 왔던 자들이에요
- 전화기 줘요, 당장!
- 총도 줘요
비번 7007이에요
무전기야, 받아!
- 가져올까요?
- 가요
- 죽일 거예요
- 아니에요
그냥 얘기하려는 겁니다
신호가 안 잡혀
다른 핸드폰 없습니까?
전화기 여기선 되는데요
내 거 써 봐요
지금 말하는 사람은 누구신가?
나도 같은 걸 묻고 싶은데
일단 이렇게 시작하지
방금 중계기를 부숴놨어
수리하는 데 며칠 걸릴 거야
여긴 우리밖에 없어
그러니까...
해뜨는 걸 한 번
더 보고 싶으면
협상을 하도록 하지
타버린 서버에서는
아무 것도 못 건졌어
하지만 파일이 외부에
백업되는 곳이 있었어
잠깐만, 이미 백업 파일이 있는데
왜 서버를 파괴한 거야?
왜냐면 누가 서류를 썼는지
기록을 없애기 때문이에요
그래서 백업 파일을 뒤졌고
작은 오류를 하나 발견했지
예산서가 두 갭니다
같은 이름, 같은 날짜죠
예산서 두 개 모두 델타 팀
더스터에 돈을 배정했지만
살짝 다른 게 있습니다
각각의 예산서엔 델타 팀이
서로 다른 하원 소의원회의
감독을 받는 걸로 되어 있습니다
하지만 두 곳 모두 서로의 작전을
볼 수 있는 보안 인가가 없고요
그리고 이게 모두
비밀 작전이니까...
위원회 두 곳 모두 돈이
어디로 갔는지 모르는 거지
- 미허가 작전을 숨겼다는 건가?
- 아뇨
우린 델타 팀 더스터가
수행하지 않았던 작전의
예산을 받았다고 생각합니다
그거 전형적인 사기네
그리고 회계사무소의
누군가가 그걸 안 거지
그러면 지금
이 말은 델타 팀이
은폐를 위해 이 사람들을 죽이고
서버를 파괴했다는 거야?
바로 그 말이네
우리 군에서 가장
명예로운 사람들에게
살인 및 사기 혐의가 있다고
하시는 거잖아요
그래
금액이 얼마나 되나?
4천1백만 달러입니다
그 정도면 명예도
시험에 들 만 하네
올렛도 분명히
이걸 알았을 거야
그래서 점심 도시락을
잊었던 거지
지금 가서 연행해 오게
네
델타 팀 더스터를 담당하는
육군 장군 이름을 알아내게
빨리
알겠습니다
아주 확실히 말해 두지
우린 밀튼 멀루니를 원한다
놈을 확보하면 여길 떠날 거다
다른 사람들은
그냥 살면 되는 거다
그럴 일 없소
그잘 안 보내면 그 집에 있는 사람
모두 오늘 죽을 거다
당신들은 뭘 어쩌려고?
우리가 당신들 몇몇도
같이 데려갈 거야
당신들 6연발 권총을
쓰는 것 봤어
창 밖을 보시지
이제 상황이 확실해졌지
밀튼 멀루니를 보내지 않으면
우리가 들어가서 놈을 데려간다
예산이 그 팀에 배정된 건
의심할 여지가 없습니다
36시간 전에 그에 대한
보고를 받았습니다
부국장님께
확실히 말씀드리는데
전 제 부하들을 믿습니다
그들은 최고 중
최고입니다
홍보 연설은 그만하시죠, 장군
그 델타 팀과
접촉을 해야겠습니다
이들은 감독을
거의 받지 않고 움직입니다
이들에겐 임무를 주지 않습니다
목표만 줄 뿐이죠
이들이 누명을 벗고 싶으면
제게 말을 하라는
목표를 주십시오
지금 당장은 이들이
어디 있는지 모릅니다
수사를 방해하는 것처럼 보이는군요
부국장님께 보고하라는 연락은
해 보겠지만 장담은 못 합니다
이 친구들은 자기 운명은
스스로 결정합니다
아니면 내가 결정하겠습니다
조만간 그렇게 될 겁니다
- 국외에 있습니다
- 어디에요?
어딥니까?
마지막으로 연락됐던 곳이
티후아나입니다
좋습니다
가서 직접 만나죠
무조건 성사시키세요, 장군
부국장님
델타 팀이 티후아나에 있고
선배들도 티후아나에 있습니다
- 나도 알고 있네
- 그럼 어떻게 할까요? 기다립니까?
절대 안 되지
헬기 준비하게
내가 멕시코에 가야겠어
내가 겪은 게 있는데
어떻게 이럴 수가 있습니까?
속임수가 그럴듯하더군요
예산안 두 개라
오른손이 한 일은
- 왼손이 모르게 한 거죠
- 관료제 헛점을 이용해
정부에서 4천 1백만
달러나 뜯어냈던데요?
난 관련 없는 일입니다!
올렛, 앉아요
선배들, 확실한
증거를 찾았어요
더그 올렛에게
스위스 은행 계좌가 있는데
그 안에 3백만 달러
가까이 들어 있어요
돈을 송금한 곳은
텍사스 엘 파소에 있는
무기 거래상인
밀레니얼 무기라는 곳이야
아마 그 회사를 이용해
돈세탁을 한 후
국외로 빼돌렸을 거예요
당신 스위스 은행 계좌와
3백만 달러
그 돈을 세탁해준 텍사스
무기거래상도 다 알고 있어요
무슨 말 하는 건지
모르겠습니다
- 당장 내 변...
- 제발, L 단어는 말하지 말죠
응? 레즈비언(lesbian)?
그건 말해도 돼요
젖당(lactate)이나 수유(lactation)
이런 건 안 될테고
롤리팝(lollipop)은
말해도 괜찮겠네요
난 변호사(lawyer)
생각한 거였는데
아...
뭐, 그렇게 나와도 돼요
여기서 대박 터진 사람은
당신밖에 없어요
어떤 걸 탔는지 말해줄래, 딕스?
네! 록키산맥 알카트라즈로의
환상적인 여행에 당첨되셨어요!
그래요, 콜로라도주 플로렌스에 있는
연방 감옥 말이에요
당신 계좌엔
3백만 달러가 있으니
당신 동업자들에게
38만 달러가 있겠죠
그래서 어떻게
할 건가요, 더그?
1번 문, 남은 평생을
철창 안에서 살래요?
아니면 2번 문
나가서 할아버지가
되는 기쁨을 누릴래요?
잘 생각해요
당신이 방아쇠를 당긴 게 아니니
꼭 저들을 보호해야 하겠어요?
더그, 우리 조건엔
제한이 있어요
이 제안 평생 가진 않습니다
이런
'이런'이라니 무슨 뜻이야?
선배들, 속임수를 찾아냈어요
계좌를 여는 데
사용된 신분증에
더그 올렛의 이름은 있지만
사진은 아니에요
말도 안돼
무슨 일입니까?
음...
내가 관련되어 있으면
왜 사기에 관련된 정보를
의회 수사관과 국방부에
넘겼겠어요?
우리가 뭘 놓친 거야?
저기야, 저 바닥에서 찾았어
네가 밀튼이 돼서 변기에
쭈그려 앉아 볼래?
그래
이런
- 됐어
- 그럼 이거 잡고
이걸 총알이 이건 맞추지만
넌 못 맞추게 들어봐
어...
총알이 발사된 곳
어디에도 맞지 않아
그러면 여기에서
맞은 게 아니란 거야
하지만 누군가가 자길 쏘려고
한 것처럼 보이긴 하지
쏜 게 아니었어
밀튼도 한패인 거야
저들은 올렛을
죽이려 했던 거야
보고를 올리기 전에
제거하려 했던 거지
그런데...
올렛이 점심을
안 가져온 거야
놈들이 위치를 잡았어
집에 연료 같은 거 있어요?
가솔린, 경유 같은 거요
창고에 좀 있을 거예요
보여줘요
여기 벽은 두껍군요
창고를 시원하게
하려는 한 거예요
여기선 안전하겠어요
이거 쓸 수 있어요?
나 말고요
난 총 있으니까
당신이 써요
내가요?
산탄총 어떻게
다루는지 봤어요
할 수 있어요
그만해요
당신 섹시하긴 한데
제정신이 아니네요
내가 조로로 보여요?
- 가솔린 여기 있어요
- 좋아요
이제 유리병이랑
헝겊 찾아와요
어서요, 빨리!
당신과 당신 언니 중 한 사람이
이쪽을 맡아줘야겠어요
저들은 6명에 머쉰 건도 있지만
당신들은 둘 뿐이잖아요
밀튼에, 당신 언니들에
어머니도 있죠
그러면 8명이에요
싸울 만 해요
우리 가족은 티후아나에서
식당을 했어요
카르텔이 우리에게
보호비를 내라고 강요해서
결국 가게가 망했어요
그것 때문에
아버지가 돌아가셨어요
그 식당이 우리가
가진 전부였어요
그래서요?
그냥 포기하겠다고요?
멕시코에서는
약탈자가 있고
먹이가 있어요
그러면 어떻게
사냥하는지 보여주죠
보여줄 게 있어요
이걸 우리 목숨과
교환하면 돼요
저들에게 1백만 달러를 줘도
여기서 살아나가진 못할 거예요
- 당신 겁니까?
- 아뇨, 밀튼의 돈이에요
밀튼?
이건 현금으로
10만 달러가 넘어
어떻게 회계공무원한테
이 정도 돈이 있는 거야?
이거 도주자금이야
이자들에게 결국
돈을 보여줬군
당신이 저자들에게 돈을 빼돌린
내부공모자였어
닥쳐
카르멘에게
무전기 넘겨
머리 날려버릴 거야!
가져와!
나갈 거요
좋아
네놈은 처음부터
맘에 안 들었어
이 돈을 훔친 거예요?
이것보다 훨씬
많이 훔쳤어요
사람도 많이
죽게 했고요
이봐요, 그만해요!
그만! 그만해요!
- 됐어요!
- 거짓말쟁이!
우리한테 약속했단
말이에요!
우릴 이용한 거야!
지금은 더 큰 문제가 있어요
그렇겠지
당신들 다 죽을 거야
누굴 상대하는지
전혀 몰라
한 시간 뒤에
저자들이 당신들 시체를
쌓아놓고 태워...
이봐요! 그만!
어디 있어?
이 주파수를 듣는 사람
경찰을 보내주세요
미국인 범죄자가
우릴 공격하고 있습니다
당신들 말 듣는 사람
아무도 없어
그자를 보내는 데
15분 주겠다
안그러면 다 죽는다
이젠 어떻게 해?
우린 어떡해요?
여기 다섯 사람이 6시간 전
멕시코 국경을 넘었습니다
빠른 데다가 저들이
들고 있는 가방을 보니...
중무장하기도 했군
이걸로 키스 장군이
말한 시점에
델타 팀이 티후아나에
있다는 게 확인됐습니다
우리가 아는 바에 따르면
이 사람들이 그 델타 팀이에요
육군 레인저
그린 베레...
이란, 아프가니스탄, 이라크
러시아 등에서 비밀작전을 수행했고요
다시 말해 델타 팀은 고도로
훈련된 암살 전문 군인입니다
델타 포스가
네이비 씰을
인명구조원이라고
놀리는 걸 종종 들었지
그렇게 할 수 있는
사람도 몇 명 없죠
저자들만은 날 사냥하지
않았으면 할 사람들이야
그레인저에게 소식 들으면
바로 말해주게
네
시간 다 됐어
마지막 기회다
밀튼과 당신들이
동업한 것 알아
그 자동화기 발사하면
밀튼을 죽을 확률이 커
그러면 우리 몫만 더 커지는 거지
아니, 당신들은 밀튼이 필요해
그자가 당신들이 돈을 옮긴
계좌를 개설했을 거야
돈이 있어도 접근을 할 수가
없게 됐으니 참 안됐어
성공하기 위해 우리가 했던
이야긴 다 괜찮았어
그러면 이런 일은
왜 벌린 거야?
당신들과 밀튼이
절친은 아닌 것 같은데
그자가 살아있어야 하는군
지옥에서 보자
- 시작해
- 온다!
들어온다!
안돼!
엄마, 괜찮아요?
산탄총은 다 됐어
11발 남았어
나 5발, 너 6발
나한테 더 많은 거 줬네
나 좋아한다는 거지?
- 내가 총을 더 잘 쏜다는 거다
- 그래?
지금 이 상황에서
이런 대활 해야겠냐?
지금 아니면
영영 못하지
우리 총알이
다 떨어진 걸 알자마자
우린 끝이야
다 떨어졌어
기다리는 중이다
여섯 발 쐈지
장전하는 소리 안 들리는데
좋아, 2안이다
일어나!
돌아!
섹시한 아저씨
이것 받아요
유용하게 썼어요
나가
더 가까이 오면
이잔 죽는다
그러면 아무 것도 없어
그럴까?
얼마나 그렇게
오래 있을 건가?
몇 시간?
며칠?
결국 원하는 건 뭐야?
여자들은 보내줘
우리가 2마일 정도 가면
그때 밀튼을 보내주지
칼을 쓰는 것 보니
탄약이 다 떨어진 것 같군
내 말이 맞나 봐
안그러면 난 죽었을 테니까
더 오면 이자의
목을 그어버릴 거야
그렇게 해
하든
안 하든
어쨌든 당신은 죽는다
3구입니다
3구 확보했습니다
그레인저!
완료
사망 6명입니다
전부예요
상황 종료
반복한다, 상황 종료
알겠다
우릴 어떻게 찾았습니까?
이 사람들이 지난 24시간 동안
이놈들을 추적해 왔네
진짜 델타 팀
더스터야
자신들에게 혐의가
제기됐단 소식을 듣자마자
이자들을 찾았다고 하는군
그럼 여기 죽은 자들은요?
밀튼 멀루니의 돈을
세탁해 주던
무기거래상 소속이야
신세졌습니다
- 씰입니까?
- 네
인명구조대 구하는 건
언제든 환영입니다
여러분들처럼
나와 내 가족을 위해
희생해 준 사람이 없었어요
별말씀을요
파트너 분이 그쪽이
굉장히 외롭다고 하던데요
얘기 좀 해야겠다
우리 집에 오시는 건
언제나 환영할게요
- 고맙습니다
- 원하시면 지금 있다 가도 돼요
캘런 요원은 본국에서
긴급을 요하는 일이 있습니다
- 없는데요
- 있어
안녕히 계세요
- 잘 가세요, 고맙습니다
- 또 뵐게요
- 또 봐요, 정말 고맙습니다
- 안녕
별말씀을요
그래, 해나 요원. 이게
거금이 든 가방이라고?
여기 얼마나 들었다고 했나?
말한 적 없는데요
그저 많다고만 했죠
'많다'라는 건 상대적인
겁니다, 부국장님
8천 달러가 자네에겐
많아 보이나?
우리 월급에는요?
당연하죠
자네들 설마 이 돈 중 일부를
저 여자들에게 남긴 건 아니겠지?
돈세탁된 것이라 어쨌든
재무부에서 폐기할 돈 말인가요?
절대 안 그러죠
우리 목숨을 구하는데
도와주거나 한 것도 아닌데요
가방 안에 있던 건
그 안에 다 있습니다
그게 자네들 설명인가?
이게 저희 설명입니다
나도 그렇네, 제군들
나도 그래
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man